CurveStat

Kunne vise feilmelding hvis man legger inn noe feil i trigger. 

//Helt siste oppgave
Litt stats på antall events mottatt og antall events som førte til endringer i databasen? Men dette blir kun noe nice-to-have i mainplugin


Gjøre om fra to triggere til en trigger med to subtriggere




DONE 
//Lage en eller annen queue for sjekk av triggere og la ting ligge der i x antall sekunder før man retrigger. Hvis det kommer nye forespørsler på kø så venter man enda noen sekunder. Dette for å ikke hamre på HomeSeer når det gjøres ting med en trigger. Vi trenger egentlig bare å oppdatere når man er ferdig med å justere. Ventetid 60 sekunder?
Starte en tråd hvis en tråd ikke eksisterer. 



//Siste oppgave
Vi må rense opp i databasen når data er over xx minutter gamle? Eller 2-3 dager gamle? Setting for dette med default 2 dager. Starte opprensingstråd ca 1 gang i døgnet fast klokkeslett 30 min før og 30 min etter klokkeslett. Også lagre ned i databasen sist man fikk kjørt en komprimering/sletting. Her må vi kunne låse håndteringen og ha den i egen tråd.

DONE?//Legge oppstart i egen tråd siden det nå tar laaaang tid å starte opp.






DONE //Etter fiksing av storage
Få til noe som prøver å beregne kurve når det er triggerTrue. 
* Hente alle punkter for ønsket tidsperiode
* Regne ut stiging/fall mellom hvert målepunkt
* Finne om vi har kun stigende linjer mellom kurvene?
* Trigge hvis man tilfredstiller kravene i triggeren
* Kan ikke kjøre i egen tråd, men må kanskje låses slik at man ikke går i beina på nye oppdateringer? Må sjekke ut hvor lang tid man bruker på å beregne (statistikk på dette?)
* Vi må regne ut for alle punkter som er innenfor gitt tidsangivelse. Se om vi er ender på stigende verdi og eventuelt da trigge.



//Fikse før man begynner på trigger
DONE - Få til noe som henter over alle triggere når vi har gjort en postprocessing på en av våre triggere og finner devicer som vi følger basert på dette. Dette bør spinne ut i egen tråd slik at man ikke påvirker normal kjøring
Inntil videre bare vente i 0.5 sekunder og så kjøre på. Sletter alle deviceIds som vi overvåker og lager listen på nytt.



Man må se på hvordan kurvene har beveget seg siste 120 minutter? Ut fra dette se om man er på en stigende kurve eller om det bare er midlertidig.

Alarm hvis man har stigende kurver for hele perioden siste 120 minutter (positiv økning i temperatur). Denne kan gi en alarm på en gitt tid?

Trigger
Hvis man har en stigende kurve over 2 timer = true
Når trigger kjøres så må man lagre ned verdi for valgt enhet. Kun ha den som en action?

Hvordan lage dette på enkleste mulige måte?

Valg i event
hvis device xx har hatt  stigende/synkende økning over x antall minutters periode